[Cinta Antara Baris]
[Episod 7]
Cik Wang,
tahniah,
sungguh.
Terima kasih.
Untuk berterus terang dengan awak,
Saya tidak sangka akan berkahwin seawal ini.
Saya sebenarnya takut akan perkahwinan sebelum ini.
Sesungguhnya.
Perkahwinan sekejap, khususnya,
memerlukan lebih banyak keberanian.
Perkahwinan kilat?
Macam mana awak tahu tu?
Saya...
Kekal berhubung.
Sila tinggal sebentar.
Biar saya add awak di WeChat.
Baiklah.
Liang,
jaga semua orang untuk saya.
Teruskan.
Teruskan. Teruskan.
Okey. Okey.
Tahniah.
Anak lelaki awak berkahwin dengan keluarga yang baik-baik sahaja.
Terima kasih kepada anda.
Saya sangat cemburu.
Anak lelaki!
Ya.
Dia terlalu sibuk untuk mendengar saya.
Tunggu saya.
Okey. Okey.
Pengakuan.
Apa yang awak buat tadi?
Awak tak jawab masa saya panggil awak.
Mak Cik Xu dan yang lain ada di sini.
Pergilah dan ucapkan salam.
Hu Xiu ada di sini.
Hu Xiu?
Kenapa dia di sini?
Adakah dia tahu bahawa...
Bagaimana pula dengan ini?
Pergilah dan layan tetamu.
Serahkan Hu Xiu kepadaku.
Aku takkan biarkan dia rosakkan perkahwinan kau.
Perkahwinan kilat?
Macam mana awak tahu tu?
Tetapi saya tidak fikir
ia adalah penerangan yang tepat.
Kami telah mengenali satu sama lain selama lebih setahun.
Kami berpacaran
selama lebih setengah tahun
untuk memutuskan perkahwinan kami.
Setengah tahun?
Ya.
Beberapa ketika dahulu,
dia menyerahkan segala-galanya di Shanghai
dan datang ke Suzhou untuk saya.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Sebab tu ayah saya setuju dengan perkahwinan kami.
Saya suruh dia uruskan majlis perkahwinan
secepat mungkin,
supaya ayah saya tidak terus mengujinya.
Hantar tablet dan maklumat di dalam beg
ke bilik persidangan
di tingkat tiga hotel.
Adakah dia di sini untuk projek Lyman?
Peganglah.
Jangan rosakkan perniagaan.
Ada sesiapa di sana?
Pintu ini rosak. Saya tidak boleh membukanya!
[Sedang Diperiksa dan Dibaiki]
[En. Xiao]
Awak ke sini
atas sebab pertandingan reka bentuk?
Ya.
Studio anda telah pun dihapuskan.
Membolehkan anda menyertai semula pertandingan
akan menjadi tidak adil kepada syarikat lain.
Ketika pulau ini sedang dibangunkan,
Encik Wang menjemput ramai pereka.
Tetapi mereka semua menolak.
Jadi kenapa awak menerimanya?
Tepat sekali kerana mereka semua menolak.
Di mata orang lain,
ini hanyalah tanah tandus.
Namun semakin sesuatu itu diabaikan,
semakin ia layak untuk ditakrifkan semula.
Encik Xie.
Encik Xie?
Maafkan saya.
Awak baru sahaja mengingatkan saya
tentang seseorang dari masa lalu saya.
Adakah orang itu kawan awak, Encik Xie?
Saya rasa begitu.
Nanti lambat kalau saya tak pergi sekarang.
Apa kaitan projek pulau itu
dengan pertandingan itu?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Saya ingin tahu pilihan anda—
adakah anda akan mematuhi peraturan
atau pilih
reka bentuk yang benar-benar berharga?
Baiklah kalau begitu.
Tunjukkan saya
apa yang anda ada.
Oleh kerana awak di sini,
awak tidak datang dengan tangan kosong, kan?
Tolonglah sebentar.
Encik Xiao.
Maafkan saya, Encik Xiao.
Saya lewat.
Lihatlah.
Hu Xiu.
Selepas subuh menjelma,
jangan fikirkan tentang masa lalu lagi.
Satu-satunya matlamat kita sekarang
ialah projek pertandingan Lyman.
Seni bina bangunan
hanyalah tentang memenangi anugerah.
Awak sendiri yang cakap macam tu?
Ya, saya telah melakukannya.
Matlamat saya dalam seni bina
sebahagiannya melibatkan
mengagumkan para hakim
dan memenangi anugerah.
Setiap garisan yang dilukis oleh arkitek
adalah satu pernyataan.
Dan memenangi anugerah
merupakan cabaran terbaik
untuk melanggar konvensyen.
Saya faham bahawa kenyataan ini
mungkin menimbulkan kontroversi,
dan saya menghormati
tafsiran orang lain yang berbeza.
Tapi aku tak pernah rasa
bahawa mahukan anugerah
dan mencipta seni bina yang baik
dalam apa jua cara bercanggah.
Itulah jawapan saya.
Seperti yang dijangkakan daripada seorang anak muda,
bercita-cita tinggi
dan didorong.
Adakah saya, sebagai seorang lelaki tua, muncul
agak sempit fikiran?
Terima kasih.
Apa yang berlaku kepada awak?
Bukan apa-apa.
Saya baru sahaja terjatuh.
Di mana kasut awak?
Di mana anda kehilangan mereka?
Lupakan sahaja.
Tak payahlah cari.
Jom pergi.
Apa yang awak fikirkan?
Awak tahu Encik Xie akan datang hari ini.
Saya meminta bantuan Encik Wang untuk menjemputnya.
Semoga kita dapat berita baik pada hari Isnin nanti.
♪ Aku bergerak lebih dekat denganmu,
dan kau bergerak lebih dekat denganku ♪
♪ Malam yang tidak bergerak mula berkilauan ♪
♪ Bunga api menjadi saksi, seolah-olah ♪
♪ mereka sedang menunggu kata-kata
yang ingin kita ucapkan ♪
♪ Aku bergerak lebih dekat denganmu,
dan kau bergerak lebih dekat denganku ♪
♪ Rasanya seolah-olah dua pulau yang sunyi
akhirnya ♪
Apabila kita sampai ke tempat perkahwinan nanti,
Saya akan pinjam sepasang kasut untuk awak.
♪ Semakin rapat dan terhanyut dalam
arus masa bersama ♪
Tidak perlu.
Saya akan tunggu awak di dok.
Hu Xiu.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya cuma
letih.
Lagipun, pergi ke majlis perkahwinan
dengan berpakaian begini
akan terlalu memalukan.
Encik Xie juga akan berada di sana.
Awak terlalu memikirkan sesuatu.
Tunggu saya dekat dok.
Jangan pergi terlalu jauh.
Ini tidak masuk akal.
Orang itu
sepatutnya dah pergi sekarang, kan?
WHO?
Hu Xiu.
Saya baru sahaja melihat ibu Qiran mengekorinya
ke kawasan santai.
Hu Xiu ada di sini?
Tidak mungkin.
Zhang Qiran sebenarnya menjemput
bekas teman wanitanya ke majlis perkahwinan itu?
Encik Xiao.
Jom pergi.
Ke mana?
Ke tempat majlis perkahwinan.
Pengantin lelaki Wang Yue
dialah yang memutuskan pertunangan
denganmu,
betul tak?
Macam mana awak tahu?
Saya baru sahaja pergi ke bilik keselamatan.
Orang yang mengurung anda
di ruang istirahat
ialah ibu Zhang Qiran.
Hu Xiu.
Jika anda melakukan ini
demi studio,
Saya cadangkan awak jangan memuji diri sendiri.
Reputasi saya
tidak akan rosak
hanya kerana anda tidak mempunyai
kasut yang sesuai.
Tetapi jika
anda telah dilayan secara tidak adil
dan masih fikir
kau patut telan harga diri kau,
percaya bahawa kaulah
yang sepatutnya bersembunyi,
kemudian hanya tinggal di sini dan nikmati angin sepoi-sepoi.
Hari ini, kita berkumpul di sini
untuk menyaksikan
detik penting ini untuk pasangan ini.
Saya kini mengisytiharkan
bahawa Cik Wang Yue
dan majlis perkahwinan Encik Zhang Qiran
secara rasminya bermula.
Lihat betapa sempurnanya mereka bersama.
Ya, mereka memang pasangan yang sempurna.
Pengakuan,
Aku mempercayakan Wang Yue kepadamu.
Jangan risau, Ayah.
-Bagus!
Encik Zhang,
Adakah Cik Wang Yue akan menjadi isterinya?
Saya buat.
Sekarang, Cik Wang,
Adakah anda menerima Encik Zhang Qiran
sebagai suami anda?
Saya buat.
♪ Aku mahu kau melihat cahaya ♪
♪ Tetapi awak cuba menutupnya ♪
♪ Malam itu ♪
Seterusnya, pengantin lelaki dan perempuan,
♪ Aku tahu aku patut bermimpi ♪
sila tukar cincin.
♪ Tetapi saya masih berdiri di sini ♪
♪ Cuba menerima realiti ♪
♪ Hanya mahu membiarkan ribut ini reda ♪
Kami ada masalah kecil sebentar tadi.
Bolehkah saya bertanya kepada semua tetamu di barisan hadapan
untuk membantu kami mencari cincin itu?
♪ Tapi saya tak boleh tidur ♪
♪ Kerana aku sudah selesai berpura-pura ♪
Tiada apa-apa.
♪ Dan saya ♪
♪ Saya sudah bersedia, saya tidak akan bersembunyi ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
Saya fikir
cincin pengantin lelaki telah ditemui.
♪ Kenyataannya membosankan ♪
♪ Mematuhi semua peraturan ♪
♪ Mimpi bergelut dengan waktu terjaga ♪
♪ Berbaring sahaja ♪
♪ Semalam semuanya layu sekarang ♪
♪ Saya dengar ♪
♪ Gendang perang berdenyut di dadaku ♪
♪ Tenggelam dalam badai fantasi ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
Encik Xiao.
Sila duduk.
♪ Walaupun takdir ♪
Perkara yang baik tidak pernah datang dengan mudah.
♪ Berbasikal terus dan terus ♪
Baiklah kalau begitu,
pengantin perempuan dan lelaki,
Adakah apa-apa yang ingin anda katakan
antara satu sama lain pada masa ini?
♪ Berapa banyak kisah esok yang akan tercipta ♪
♪ Saya bebas ♪
Yue...
♪ Pemenang masih belum diketahui ♪
Yue
adalah gadis terbaik
♪ Akulah yang akan menulis kisahku sendiri ♪
Saya pernah jumpa.
Saya rasa
bahawa cintaku...
cintaku dengannya
adalah rezeki yang paling besar
hidup saya
dan juga
kebahagiaan terbesarku.
Jadi,
terima kasih kepada semua warga emas
dan rakan-rakan kerana datang ke sini
untuk menyaksikan penyatuan kita.
Saya sangat gembira
dan sangat teruja.
Terima kasih.
-Tahniah.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih dan tahniah.
Encik Wang, tahniah.
Seronok ke hari ini?
Terima kasih. Terima kasih.
Renzi.
Pengakuan.
Saya akan bawa anak-anak buat roti bakar.
Baiklah. Baiklah.
Ayah.
Makcik Zhang.
Okey. Okey.
Encik Xiao.
Tuan-tuan dan puan-puan,
terima kasih semua kerana hadir ke
majlis perkahwinan anak perempuan saya.
Saya di sini bersama anak perempuan dan menantu saya
untuk mengucapkan tahniah kepada anda semua.
Terima kasih kerana datang.
Sorakan.
Awak terlalu baik hati.
Di sini.
Terima kasih. Terima kasih.
Encik Xiao,
harap kita dapat bergaul dengan baik.
Adakah itu baik-baik saja?
Sudah tentu.
Cik Hu,
apa yang berlaku dengan kasut awak?
Kenapa saya tak suruh seseorang
bawakan awak sepasang kasut baharu?
Ya, Yue.
Saya rasa awak patut ada seseorang
bawa dia ke bilik persalinan.
Saya rasa cara dia berpakaian
mungkin tidak sesuai
untuk majlis ini.
Ya, memang.
Saya akan bawa awak tukar kasut.
Ia tidak sesuai.
Jadi saya harap wanita ini
akan memulangkan kasut teman temu janji saya.
Kasut-S?
Kasut apa?
Macam mana saya boleh tahu?
Encik Xiao, saya rasa
mungkin ada salah faham.
Sama ada ia satu salah faham,
ibu awak
tahu dengan sempurna.
Baiklah,
Apa yang berlaku di sini?
Ayah,
Saya tidak faham
apa yang Encik Xiao bicarakan.
Saya baru sahaja menyemak rakaman keselamatan.
Wanita ini
mengunci tarikh saya
di ruang tamu tanpa sebab,
memaksanya memanjat keluar tingkap.
Saya ingin tahu
apa yang telah berlaku.
Adakah ini benar?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Ia hanyalah ruang santai.
Macam mana aku boleh tahu kalau-kalau ada orang di dalam?
Ia perlu dikunci jika tiada sesiapa di dalam.
Adakah anda di sini untuk majlis perkahwinan,
atau adakah anda seorang kakitangan hotel?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Awak kenal Cik Hu?
Yue.
Sebenarnya, Ayah...
Saya tunangnya
sehinggalah dia tiba-tiba putus cinta dengan saya
3 bulan yang lalu.
Apa?
Tiga bulan yang lalu?
Tidak, sayang.
Apabila melibatkan hubungan,
perkara tidak pernah mudah.
Aku tak pernah sangka selepas kita berpisah,
Saya akan cepat bertemu
orang yang benar-benar aku cintai.
Tidak.
Ibu, Ayah,
Saya sangat sayangkan anak perempuan awak.
Awak sebenarnya tak fikir
yang memanggil dua pemasa anda
peralihan yang lancar
kepada hubungan baharu
membuatkan awak kelihatan mulia, bukan?
Awak tunggu sampai hari pertunangan
baru nak putus,
kemudian menghilang tanpa sebarang permohonan maaf.
Zhang Qiran, macam mana kau boleh
hidup dengan diri kau yang tak tahu malu tu?
Tidak, Ayah.
Yue.
Maaf
kerana mengganggu majlis perkahwinan anda.
Tapi saya juga bersyukur
bahawa saya datang ke sini hari ini.
Syurga membantu saya melihat kebenaran.
Saya harap anda dapat mengurangkan kerugian anda sekarang.
Pengakuan.
Yue.
Ayah.
Zhang Qiran, bodoh!
Beraninya kau berbohong padaku?
Awak buat saya perempuan lain
tanpa saya sedari!
Biar saya jelaskan.
Apa lagi yang boleh dikatakan?
Qiran sudah lama tidak mempunyai perasaan terhadapnya.
Cuma hatinya terlalu lembut,
jadi dia terus menangguhkan memberitahunya.
Saya akan uruskan ini sendiri.
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Biar saya yang dukung awak.
Tidak, saya...
Saya...
Naik.
Pegang erat-erat.
Akankah apa yang berlaku hari ini
menjejaskan hubungan anda
dengan klien?
Mungkin.
Kes terburuk,
Saya akan mereka bentuk sesuatu yang memenangi anugerah
untuknya.
Di mana awak tinggal?
Saya akan bawa awak pulang.
Hantarkan saya
di kelab permainan misteri pembunuhan.
Terima kasih.
Kaki anda berada dalam keadaan ini,
dan awak masih mahu bermain
permainan misteri pembunuhan?
Lagipun, sudah terlambat
untuk sesi terakhir.
Itu kafe kawan baik saya.
Saya tinggal di tingkat atas.
Kalau tak ada apa-apa lagi,
saya pergi sekarang.
Awak nampak tak sihat.
Saya mungkin tidak sempat
makan sepanjang hari.
Saya akan rasa lebih baik selepas saya makan sesuatu.
Bagaimana pula dengan kaki awak?
Ia jauh lebih baik selepas berehat.
[Waktu Operasi]
Zhao.
Apa yang awak buat di sini?
Rakan sekerja awak menelefon saya,
katanya awak sakit perut
dan mencederakan kaki anda.
Biar saya lihat di mana ia berada.
Rakan sekerja?
Di sini?
Bukan apa-apa.
Apabila saya sampai di tingkat atas
dan melihat lampu telah dipadamkan,
Saya sangkakan sesuatu yang lain
telah berlaku kepada awak.
Awak menakutkan saya separuh mati.
Bercakap tentang lampu,
tahu tak bil elektrik
belum dibayar?
Hantarkan butiran pembayaran kepada saya dengan cepat,
jadi lebih mudah untuk saya tinggal di sini.
Sudah tentu.
Saya akan hantarkannya kepada awak nanti.
Saya akan menyediakan ubat ini dengan air panas.
Ia akan menghangatkan perut anda
dan membuatkan anda berasa lebih baik.
Nanti, awak perlu beritahu saya
apa sebenarnya yang berlaku pada kaki awak.
Zhang Qiran sememangnya sebuah karya yang hebat.
Kenapa awak tak kutuk dia lebih kuat lagi?
Sepatutnya kau jerit kat dia
dan menunjuk ke arah mukanya,
memanggilnya sampah.
Saya sebenarnya terfikir sebelum ini
bahawa perpisahan kita
mungkin sebahagiannya salah saya.
Tetapi hari ini saya mendapati
Aku hanyalah penggantinya
sehinggalah dia menemui seseorang yang lebih baik.
Jadi saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan.
Dan orang yang sepatutnya mengutuknya
bukanlah saya;
Sepatutnya Cik Wang.
Saya dapat tahu daripada begitu banyak butiran
bahawa dia benar-benar menantikan
dan teruja dengan perkahwinan ini.
Dia tidak pernah menjangkakan perkara seperti ini
akan berlaku.
Xiu.
Fikirkan begini:
Zhang Qiran
seperti apa yang anda panggil dalam seni bina,
sebuah bangunan yang berbahaya.
Jika anda atau Cik Wang
ingin berurusan dengannya,
anda memerlukan kelulusan jabatan,
penilaian institusi,
dan pelbagai jenis sijil.
Apabila anda telah lama tinggal di rumah ,
anda membina perasaan terhadapnya.
Dalam proses menunggu yang panjang itu,
mungkin kau boleh lembutkan hati kau.
Tetapi sekarang,
syurga pun tak tahan lagi.
Takut batu bata jatuh
dan angin yang masuk
akan membuatkan awak sakit.
Jadi ia hanya merobohkannya sepenuhnya.
Apa yang perlu anda lakukan
sedang dibina semula di atas tanah ini.
Macam mana aku tak perasan
pandai sangat kau tenangkan hati orang kan?
Tidak hairanlah anda boleh menghasilkan 6 nama
untuk kopi anda.
Ayuh,
Saya telah menghasilkan 6 nama
supaya anda boleh memilih satu.
Adakah kaki saya bengkak?
Saya akan belikan kopi
untuk mengurangkan bengkak ini.
Bagaimanakah kopi mengurangkan bengkak?
Untuk rendaman kaki?
Betul.
Ia berfungsi dengan sangat baik.
Kenapa kita tak guna
kopi awak yang paling mahal?
Sudah tentu, itu berkesan.
Encik Xiao,
pagi.
Pagi.
Encik Xiao.
Saya ada berita baik.
Semua orang,
sila berhentikan apa yang anda sedang lakukan.
Saya ada pengumuman untuk dibuat.
Kami baru sahaja menerima e-mel daripada Lyman.
Kelayakan pertandingan kami
telah dipulihkan!
Rancangan kita betul!
Ia tidak sia-sia!
Betul, ia tidak sia-sia!
-Teruskan!
Jom kerja!
Baiklah!
Jom mulakan kerja!
Jom pergi.
Matahari,
Kenapa Encik Jiang tiada di sini?
Dia sudah meletak jawatan.
Itu sangat mendadak.
Selepas berita kehilangan kelayakan itu tersebar,
dia mengemukakan peletakan jawatannya
dalam masa 2 hari.
Aku sangkakan dia cuma ambil cuti.
Tidak sama sekali.
Forum seni bina itu
tempat rakaman Encik Xiao bocor,
awak tak periksa dah lama ke?
Beberapa komen membuatkan saya marah.
Saya sudah lama tidak memeriksanya.
Hari-hari ini,
tiba-tiba terdapat banyak catatan
tentang Jiang Tianyi,
mengatakan bahawa dia adalah
tahi lalat dalam Dinamisme.
Mengapa dia akan berbuat demikian?
Saya tidak tahu.
Tapi itu tak penting.
Apa yang penting ialah,
lihat,
ada siaran akhbar baharu hari ini.
Saya mengamalkan seni bina
untuk memenangi anugerah dan mendapatkan kemasyhuran.
Memenangi anugerah memberi saya lebih banyak pilihan
untuk mengusahakan projek yang lebih baik.
Fikirkanlah. Rakaman ini
hanya boleh dilepaskan
oleh bos sendiri, kan?
Jadi saya keliru.
Jika bos mempunyai rakaman lengkap
dari awal,
kenapa perlu tunggu sekarang untuk mengeluarkannya?
Encik Xiao sebenarnya
meletakkan sumber terbaiknya
di tempat yang paling penting.
Apa maksud awak?
[Bukankah mereka kata Dinamisme sedang memperjuangkan
projek baharu Lyman Group?]
Tidak hairanlah.
Selepas rakaman ini dikeluarkan,
Lyman telah memulihkan
kelayakan pertandingan kami.
Bukankah ini sekadar publisiti percuma?
Bukan itu sahaja.
Setiap langkah
telah dikira.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya pun syak
bahawa siaran itu oleh Jiang Tianyi
semuanya telah diatur oleh Encik Xiao.
Hu Xiu,
mulai sekarang,
jangan kacau Encik Xiao.
Kelayakan pertandingan mereka
sebenarnya telah dipulihkan.
Ya.
Lyman baru sahaja membuat pengumuman itu.
Ada satu lagi perkara, Encik Pei.
Reputasi Xiao Zhiyu telah berubah.
Selepas rakaman lengkap dikeluarkan,
semua orang dalam talian sedang membincangkannya,
dan mereka optimis tentang
penyertaannya dalam pertandingan Lyman.
Sun Daqin
berulang kali berjanji kepada saya
bahawa dia tidak akan membiarkannya
bertemu dengan Xie Lin.
Hujung minggu baru sahaja berlalu.
Macam mana dia boleh buat Xie Lin setuju?
Bersuaralah.
Ia adalah kecuaian saya.
Saya dengar daripada Sun Daqin
bahawa Xie Lin akan menghadiri majlis perkahwinan
pada hujung minggu,
tapi saya tak sangka Xiao Zhiyu
juga akan berada di sana.
Dia agak pandai mengubah keadaan
dalam situasi terdesak.
Walau bagaimanapun,
Dinamisme
telah kurang daripada 5 tahun
sejak penubuhannya.
Mereka kekurangan pengalaman
dan mungkin tidak dapat
mengendalikan projek sebesar itu.
Ia tidak mencukupi.
Apa yang saya mahukan
adalah Dinamisme
langsung tidak mempunyai peluang untuk menang.
Encik Xiao.
Satu,
Berikut adalah dokumen-dokumen
yang anda minta saya susun.
Letakkan sahaja mereka di atas meja.
Erm, Encik Xiao.
Awak ke yang telefon kawan saya semalam?
Macam mana awak dapat nombor kawan saya?
Anda keluar masuk setiap hari
dan tak perasan papan tanda di pintu?
Ia mempunyai nombor telefon untuk dihubungi.
Awak juga beli ubat tu?
Kawan saya ingin mengucapkan terima kasih
atas ubat yang awak beli.
Apabila dia kembali,
semua farmasi berdekatan telah ditutup.
Aku cuma harap
kecederaan kaki kau cepat sembuh,
supaya awak boleh kembali bekerja dengan cepat.
Salam sejahtera.
Kami dari Dinamisme.
Kami di sini untuk mesyuarat.
Sila masuk.
Matahari,
awak bawa dokumen-dokumen tu tak?
Kunci kereta itu.
Saya akan pergi ambil dokumen-dokumen itu.
Jiang Tianyi.
Apa yang awak buat di sini?
Bukan urusan awak.
Pergi dari jalan saya.
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
Tenanglah.
Apa pun keadaannya,
mari kita duduk dan bincangkannya.
Berhentilah berpura-pura baik dengan saya.
Lihat apa yang telah terjadi kepada saya.
Aku takkan biarkan mereka terlepas begitu sahaja!
Jiang Tianyi menjadi tenang.
Tenanglah.
Tiada apa yang tidak dapat diatasi.
Beralih ke tepi.
Saya tidak akan.
Pergi jauh dari jalan saya!
Jiang Tianyi, saya...
Bergerak!
Jiang Tianyi!
Mari kita bincangkan perkara ini, Jiang Tianyi!
Pergi jauh dari jalan saya! Pergi jauh dari jalan saya!
Jiang Tianyi!
Awak!
Ini tempat awam,
dan kau berani pukul perempuan?
Bawa dia ke bahagian keselamatan.
Bergerak.
Awak okay tak?
Terima kasih.
Bolehkah anda menekan tingkat satu untuk saya?
Nampaknya keselamatan di bangunan ini
memerlukan penambahbaikan.
Adakah dia menakutkan awak?
Saya baik-baik sahaja.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Ia sebenarnya adalah kecuaian kami.
Tidak mengapa.
Awak boleh pergi sekarang.
Awak bekerja untuk Lyman ke?
Tidak.
Saya
seorang penolong pereka
daripada Dinamisme.
Saya di sini untuk mesyuarat.
Sempurna.
Saya di sini juga untuk mesyuarat.
Jom kita naik sama-sama.
Terima kasih.
Mereka kini merupakan
pesaing terkuat
untuk projek kami.
Saya telah memanggil anda semua ke sini hari ini
terutamanya untuk membincangkan lebih lanjut
beberapa keperluan
untuk peringkat akhir projek ini.
Jangan ragu untuk bertanya sebarang soalan.
Encik Xie.
Encik Xiao.
Membuat orang menunggu bukanlah tabiat yang baik.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Jom pergi.
Tiada tergesa-gesa.
Maaf, saya lewat.
Pak Cik Xie,
maaf kerana membuat awak menunggu.
Tidak mengapa. Kami baru sahaja sampai di sini.
Perkenalkan diri anda.
Saya Pei Zhen dari Zhuling. Salam sejahtera.
Salam sejahtera.
Kenapa awak bersama Encik Pei dari Zhuling?
Encik Suka?
Yang berkaca mata tu?
Saya tidak tahu.
Saya baru sahaja bertemu dengannya di tingkat bawah.
Saya baru sedar dia dari Zhuling.
Dari Zhuling?
Dia pewaris Zhuling.
Korang semua pergi dulu.
Saya akan segera kembali.
[Kumpulan Lyman]
Encik Xiao,
harap kita dapat belajar antara satu sama lain.
Begitu juga.
Encik Xiao, awak sangat berbakat.
Saya berbesar hati
untuk bertemu denganmu lagi.
Oleh kerana semua orang ada di sini,
mari kita mulakan.
Mari kita mulakan dengan Zheng,
yang akan memberi taklimat kepada anda tentang situasi tersebut.
Seperti yang ditekankan dalam pembentangan tersebut,
3 prinsip kami untuk pelan reka bentuk
berpusatkan manusia,
mampan,
dan boleh dilaksanakan.
Apa yang kami cari
bukan sekadar pelan reka bentuk,
tetapi penyelesaian ruang
yang boleh membawa kenangan bandar
dan memenuhi keperluan kehidupan masa hadapan.
Terima kasih.
Baiklah, semua.
Itulah situasi asasnya.
Saya berharap dapat
semua pereka
menggunakan kreativiti anda
untuk dimasukkan ke dalam projek ini
jiwa yang cemerlang.
Mesyuarat hari ini
sudah tamat.
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Mesyuarat ditangguhkan.
Tunggu, semua.
Saya perlukan awak untuk mengisi ini.
Cik Hu,
jumpa lagi lain kali.
Apabila saya kembali,
Saya terserempak dengan Jiang Tianyi.
Dia cuba memecah masuk
dan menimbulkan masalah.
Saya tidak dapat menghentikannya.
Syukurlah, Encik Pei telah membantu.
Jika anda mahukan mesyuarat,
buat sahaja temujanji
dengan pembantu saya.
Ia tidak sesuai
muncul di sini secara tiba-tiba.
Saya tidak suka itu
yang menganggap diri mereka bijak.
Encik Pei.
Awak tak balas mesej saya.
Aku hanya boleh pergi ke Zhuling untuk mencarimu,
tetapi mereka tidak membenarkan saya masuk.
Saya tiada pilihan.
Aku telah melakukan apa yang kau minta.
Kami ada perjanjian.
Awak janjikan saya
jawatan pengarah reka bentuk Zhuling.
Awak tak tolong saya tadi.
Awaklah yang tak terima Xiao Zhiyu.
Awak nak lepaskan kemarahan awak.
Saya cuma mengambil peluang itu.
Saya...
Selepas rakaman itu didedahkan,
awak letak jawatan tak lama lagi.
Betul tak tu?
Ya.
Saya agak tidak sabar.
Patutkah saya tunggu mereka tangkap saya,
Encik Pei?
Saya tak minta apa-apa lagi.
Apa yang saya minta hanyalah izinkan saya
menjadi kakitangan tetap di Zhuling.
Keputusan ini mudah sahaja untuk anda.
Bagaimana orang lain akan berfikir tentang saya
kalau saya benarkan awak sertai Zhuling?
Saya tak kisah!
Jika saya tiada pilihan,
Aku tak boleh kawal apa yang aku nak cakap!
Encik Suka,
Aku hanya mahu satu jalan keluar.
Saya merayu kepada anda.
Saya sudah berada dalam senarai hitam
industri,
dan reputasi saya rosak.
Saya langsung tidak dapat mencari pekerjaan.
Atau...
Atau patutkah saya
Tukar nama saya, Encik Pei?
Tukar nama anda?
Ia sungguh menyedihkan.
Abang awak dah tukar nama.
Dia mengambil nama keluarga makcik itu,
Namanya Xiao Zhiyu.
Mulai sekarang,
awak tak boleh panggil dia dengan nama asal dia.